УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ 

Настоящие Условия использования («Условия») регулируют ваше использование данного бота.

1. ПРИНЯТИЕ УСЛОВИЙ

Используя Бота, вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны с настоящими Условиями. Если вы не согласны с Условиями, вам следует прекратить использование Бота.

2. ОПИСАНИЕ УСЛУГ

Бот предоставляет услуги по преобразованию фотографий пользователей в различные художественные стили с использованием технологий искусственного интеллекта. Для использования данной услуги требуется наличие балансовых единиц ("звезд"), которые можно приобрести через встроенные в Telegram платежные механизмы.

3. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

3.1. Бот предоставляется на условиях "КАК ЕСТЬ" и "КАК ДОСТУПНО", без каких-либо гарантий.

3.2. Разработчик Бота не несет ответственности за любой прямой, косвенный, случайный, особый или последующий ущерб, возникший в результате использования Бота или невозможности его использования.

3.3. Разработчик не гарантирует непрерывную, безошибочную работу Бота и не несет ответственности за временную недоступность Бота по техническим, технологическим или иным причинам.

3.4. Разработчик не несет ответственности за результаты генерации изображений и не гарантирует их соответствие ожиданиям пользователя.

4. ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ

4.1. Вы обязуетесь не использовать Бота для загрузки изображений, содержащих:
   - материалы порнографического характера;
   - материалы, пропагандирующие насилие, жестокость, ненависть;
   - материалы, нарушающие права третьих лиц, включая авторские права;
   - материалы, нарушающие законодательство вашей страны.

4.2. Вы признаете, что несете полную ответственность за контент, загружаемый через Бота.

4.3. Разработчик оставляет за собой право блокировать доступ к Боту пользователям, нарушающим настоящие Условия.

5. ПЛАТЕЖИ И ВОЗВРАТЫ

5.1. Стоимость услуг указывается в интерфейсе Бота.

5.2. Все платежи обрабатываются через платежную систему Telegram.

5.3. Приобретенные звезды не подлежат возврату, за исключением случаев, установленных применимым законодательством.

6. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

6.1. Все права на Бота принадлежат Разработчику.

6.2. Используя Бота, вы получаете неисключительное право использовать сгенерированные изображения в личных некоммерческих целях.

6.3. Разработчик оставляет за собой право использовать сгенерированные изображения в маркетинговых материалах и для улучшения алгоритмов, без указания личной информации пользователя.

7. ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ

7.1. Разработчик оставляет за собой право в любое время изменять или дополнять настоящие Условия.

7.2. Изменения вступают в силу с момента их публикации. Продолжая использовать Бота после внесения изменений, вы соглашаетесь с новыми условиями.

8. ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО

Настоящие Условия регулируются законодательством Российской Федерации.

9. КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
https://t.me/Alex_Basilisk1
Если у вас возникли вопросы по настоящим Условиям, вы можете связаться с нами через Telegram.
